Yugi...
Seninle yaptığım düello hayatımın en harika anıydı.
Sen...
Pekala, başlayalım mı?
Gerçek mezuniyet düellomuz.
Gerçek mezuniyet düellomuz mu?
Bu...
Büyükbaba, dışarı çıkıyorum!
Üzgünüm!
Hayır, ben...
S-Sen Yugi'sin!
Düello!
Bana karşı düello yaptığım herkesten daha parlak bir iz bıraktın.
O düello sırasında sürekli dileğim...
Bu düellonun... Bu anın...
Sonsuza kadar sürmesiydi.
Gerçek Mezuniyet Düellosu!
Judai Efsanevi Düellocuya Karşı
Yugi, eğer Kara Büyücü senin destenin simgesiyse,
benim simgem de
Elemental HERO Neos!
Yugi, bu mücadele daha yeni başlıyor!
Göster kendini, Judai!
Kara Büyücü ve Neos'un saldırı güçleri aynı.
Saldırımı iptal ediyor ve turumu sonlandırıyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Card Trooper'ı çağırıyorum.
Card Trooper, destemden mezarlığa üç kart göndererek,
sadece bu tur için saldırı gücünü her biri için 500 artırmamı sağlıyor.
Ayrıca Neos Force Ekipman Büyüsünü aktif ediyorum.
Neos'a eklendiğinde,
Neos'un saldırı gücü 800 artar.
3300 saldırı gücü mü?
Ayrıca Neos, savaşta bir rakibin canavarını yok ederse,
yok ettiği canavarın saldırı gücü kadar
hasar verir.
Hadi, Neos!
Bu dikkatsizlikti, Judai.
Ayna Kuvveti tuzuğumu aktif ediyorum!
Ne?
Bir canavarın saldırdığında,
Ayna Kuvveti, sahnenizdeki saldırı pozisyonundaki tüm canavarları yok eder.
Neos!
Card Trooper'ın efektini aktive ediyorum.
Card Trooper yok edildiğinde,
bir kart çekiyorum.
Ve tuzağım Death and Rebirth'ı aktive ediyorum!
Benim turumda bir Normal Monster
yok edildiğinde,
senin alanındaki bir canavarı yok ediyorum,
ve yok edilen canavarımı Özel Çağırıyorum.
Hedefim olarak Dark Magician'ı seçiyorum!
Ben de tuzağımı aktive ediyorum!
Shift!
Bu kartın efekti,
Dark Magician ile Obnoxious Celtic Guard'ın
pozisyonlarını değiştirmemi sağlıyor!
Geri gel, Neos!
Death and Rebirth efektiyle geri gelen canavarlar
bu tur saldırmak zorunda.
Hadi, Neos!
Hadi, Dark Magician!
Neos!
Dark Magician!
Bu saldırıyı atlatmak... Yugi inanılmaz.
Mirror Force kullanacağımı öngörüp
bir karşı hamle hazırlamış.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Alpha The Magnet Warrior'ı çağırıyorum.
Hadi, Alpha The Magnet Warrior.
Doğrudan Judai'ye saldır!
Time-Space Slash!
Necro Gardna'nın efektini aktive ediyorum.
Necro Gardna'yı mezarlığımdan banlayarak,
bir saldırıyı engelleyebilirim!
Tabii ki. Card Trooper'ın önceki efekti
zaten Necro Gardna'yı onun mezarlığına yerleştirmişti.
İnanılmaz. Judai destesini
kendisinin bir uzantısı gibi kullanıyor.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Çık ortaya, Sparkman!
Hadi, Sparkman... Spark Flash!
Magnet Warrior...
Benim turum. Kart çekiyorum!
Swift Gaia the Fierce Knight'ı çağırıyorum!
Gaia elimdeki tek kart olduğunda,
Onu haraçsız çağırabilirim.
Hadi, Gaia!
Spiral Kılıç!
Güçlü... Hayat avantajını tersine çevirdi.
Taktiklerinin hepsini hesaplamaya çalışıyorum ama başaramıyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Necroshade'ın efektini aktive ediyorum.
Necroshade mezarlığımdayken,
sadece bir kez, haraç ödemeden bir Elemental HERO çağırabilirim.
Gel, Elemental HERO Bladedge!
Ve ona Equip Spell Impact Flip'ı ekipman yapıyorum.
Bu kartla donatılmış bir canavar, savaşta bir canavarı yok ettiğinde,
destenden bir kartı mezarlığına gönderirim.
Hadi, Bladedge!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Card of Sanctity'i aktive ediyorum!
İkimiz de elimizde altı kart olana kadar kart çekeriz.
Watapon'u Özel Çağırıyorum.
Watapon, büyü efektiyle destemden elim eklendiğinde,
onu Özel Çağırabilirim.
Sonra, Watapon'u kurban veriyorum.
Gel, Dark Magician Girl!
Bu Yugi'nin Dark Magician Girl'i...
Keşke Sho da bunu görebilseydi.
Dark Magician Girl'in saldırı puanları,
mezarlığımdaki her Dark Magician için 300 artar.
Hadi, Dark Magician Girl!
Olamaz!
Bladedge'in 2600 saldırı puanı var.
Kara Yanık!
Hayır... Neden sendekinden daha fazla saldırı puanı olan
bir canavara saldırıyorsun?
Saldırmadım.
Bu da ne?
Daha önce Impact Flip'ın etkisiyle mezarlığıma gönderilen canavar,
Archfiend of Gilfer'di.
Bu canavar mezarlığa gönderildiğinde,
senin canavarlarından birine donatılır ve saldırı puanını 500 azaltır.
Ne?
Impact Flip'ın efekti devreye giriyor.
Bu kart mezara gönderildiğinde,
ikimiz de birer kart çekeriz!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu adam gerçekten harika bir düellocu...
Yaptığım her hamleden bir adım önde görüyor.
Korkuyor musun?
Korkmak mı?
Ellerine bak.
Ben mi korkuyorum?
Ama aslında öyle değil.
Zihninin içini görebiliyorum.
Kaybettiğin şeyi geri almaya çalışıyorsun.
Kaybettiğim şey mi?
Bu üç yıl boyunca,
çok güçlü bir hale geldin.
Ve birçok zorluğun üstesinden gelerek,
olgun bir yetişkine dönüştün.
Ancak bunu başarırken,
aynı zamanda bir şey kaybettin.
Bir şey mi kaybettim?
Evet, sen kendin bile kaybettiğin
önemli şeyin farkında değilsin.
Onu geri almalısın.
Kaybettiğim şey?
Artık ne olduğunu anlıyorum.
Üzgünüm... Bir anda çok komik geldi.
Evet, ben de aynı şeyi düşünüyordum...
Yugi, güçlüsün... Cidden güçlü.
Daha önce hiç bu kadar güçlü biriyle karşılaşmamıştım.
Sen de öylesin!
Hiç bu kadar güçlü bir deste bağı olan
başka bir düellocu görmedim.
Yubel, dediğin gibi.
Bu düello sayesinde,
kaybettiğim şeyi geri alabilirim.
Düelloların her zaman eğlenceli olamayacağını öğrendim.
Düelloların bazen ağır sorumluluklar
getirebileceğini öğrendim.
Bunu anlamak, büyümek demektir.
Ama asla unutmaman gereken
bir şey daha var.
O da...
Bu adam...
Bu adamın gücü sayesinde onu geri alabilirim.
Benim turum!
Elimizden geleni yapalım, Yugi.
Elinden geleni yap, Yugi.
Göster kendini, Judai!
Çek!
Sürekli Büyü kartım "Kahraman Loncası"nı aktif ediyorum.
Destemizin üstündeki kart bir Savaşçı-Tipi olduğunda,
o kartı elimize ekleyebiliriz.
Değilse, mezara göndeririz.
Benim kartım...
Büyük Köstebek, savaştığı canavarları rakibimin eline döndürebilir.
Güçlü bir kart, ama Kaya-Tipi.
Ama bir yolu var.
Anında Büyü "Kod Değişimi"ni aktif ediyorum.
Bir kartın üzerinde yazan tipi,
istediğim tipe çevirmemi sağlıyor.
"Kahraman Loncası"nda yazan tipi şuna çeviriyorum—
Buna izin vermeyeceğim.
Tuzak kartı "Gizemli Yansıtma Paneli"!
Bu aynada bir büyü efektini mühürlüyorum!
Ne yazık ki, bu kart bir Savaşçı-Tipi değil.
Ama yine de elimden geleni yapmıyorum...
Büyü Kartı "Altuzay Savaşı"!
Destelerimizden üçer canavar seçiyoruz,
ve aynı anda açığa çıkarıyoruz.
Kartının saldırı puanı daha düşük olan oyuncu,
500 puan hasar alır ve o kartı mezara gönderir.
Saldırı puanı daha yüksek olan oyuncu,
o kartı eline ekler.
Hadi bakalım, Yugi!
Tamam.
Çıkın, üç canavarım!
Çıkın, canavarlarım!
Evet!
Buster Blader, Yok Edici Darbe!
Black Luster Soldier, Kaos Kılıcı!
Valkyrion the Magna Warrior, Mıknatıs Kılıcı!
Üç kartımı mezara gönderiyorum.
Ben de üçünü elime ekliyorum.
Tamam, şimdi her şey hazır.
Oh, hayır! Judai o savaşı bilerek,
o kartları mezara göndermek için kullandı.
Hadi, Yugi...
Bu bir Elemental HERO destesinin gücüdür!
Büyü kartı Mucize Füzyon!
Sahadaki veya mezarlığımdaki gerekli canavarları
banlayarak,
bir Elemental HERO'yu Özel Çağırma yapabilirim!
Mezarlığımdaki Flame Wingman ve
Sparkman'ı banlıyorum.
Çık ortaya, Shining Flare Wingman!
Mezarlığımdaki her Elemental HERO için,
Shining Flare Wingman'ın saldırı
gücü 300 artar.
Ve büyü kartım Mucize Kontak'ı aktif ediyorum.
Sahadaki veya mezarlığımdaki bir Füzyon
Canavarı'nı desteme geri gönderip,
onun Neos ile füzyonunu Özel Çağırıyorum.
Mezarlığımdan Neos, Grand Mole ve Flare Scarab'ı
desteme geri gönderiyorum.
Üçlü Kontak Füzyon!
Çık ortaya, Elemental HERO Magma Neos!
Saha Büyüsü Neo-Space'i aktif ediyorum.
Neo-Space, Magma Neos'un
saldırı gücünü 500 artırır.
Ve Magma Neos'un efekti,
sahamdaki her kart için saldırı
gücünü 400 artırır.
4300 ve 6300 saldırı gücüne sahip canavarlar mı?
Bu benim Elemental HERO'larımın
potansiyeli, Yugi!
Vay... Bu çok havalı!
Hadi, Magma Neos!
Süper Ateş Meteoru!
Ama Dark Magician Girl'ımın büyüsü
her saldırıyı savuşturabilir.
Tuzak kartım Sihirli Silindir'i aktif ediyorum!
Ne?
Sihirli Silindir saldırını iptal eder
ve sana geri yansıtır.
Anlık Büyü Kontakt Çıkışı!
Magma Neos'un füzyonunu geri alıyorum!
Sihirli Silindir'den mi kaçtın?
Hala Shining Flare Wingman'ın saldırısı var.
Hadi!
Shining Flare Wingman, yok ettiği canavarın
saldırı gücü kadar sana hasar verir.
Yugi, bu düello benim!
Emin misin?
Geliyor. Düellocular Kralı'nın içinde
yaşayan diğer ruh.
Ne?
Bu, isimsiz firavunun efsanevi ruhu mu?
Partner, neden bunu denememe izin vermiyorsun?
Diğer benliğim?
Kendimi tutamıyorum.
Onun gücü, içimdeki düellocu ruhunu uyandırdı.
Tamam... Git ve yap, diğer benliğim.
Hadi gidelim, Judai!
Tuzak kartım Karanlık Yeniden Doğuş'u aktif ediyorum.
Bir canavarı çağırdığında,
o canavarı ve kendi canavarımdan birini feda ederek,
mezarlığımdaki bir Karanlık Büyücü Tipi canavarı diriltebilirim.
Senin Grand Mole'unu ve Kara Büyücü Kız'ı feda ediyorum.
Mezarlığımdaki bir canavarı diriltmek için!
Kara Büyücü'yü mü geri getiriyorsun?
Hayır, tam o anda,
Mistik Refpanel'de saklı Kod Değişimi'nin efektini kullanıyorum.
Bu, kart metninde yazan tipi,
benim belirlediğim tipe çevirir.
Hayır...
Ne yazık ki, bu kart bir Savaşçı Tipi değil.
Gönderdiğin kart...
Evet, çağırdığım şey bir Karanlık Büyücü Tipi değil.
Ama İlahi-Canavar!
Çık ortaya, Gök Ejderi Slifer!
İşte bu! Bir tanrı!
Judai, senin seviyende bir düellocu,
bir tanrıyla savaşmaya layıktır.
Yugi, bana verdiğin en büyük hediyeyi...
asla unutmayacağım...
En harika zamanı!
Evet, teşekkür ederim.
Böyle bir canavarla savaşmak için çok heyecanlıyım!
Mükemmel! Gerçek savaş daha yeni başlıyor!
Evet!
Bana geri verdiğin şey.
Farkına bile varmadan kaybettiğim şey.
Ne kadar büyürsem büyüyeyim, asla unutmamam gereken şey.
Hadi, Neos!
Ne olursa olsun, asla unutmayacağım...
Tüm kalbimle bir düellodan keyif alma hissini!
Yugi, daha da güçleneceğim
ve o zaman seninle tekrar düello yapacağım.
Teşekkürler, Yugi!
Yakaladım!
Eğlenceli bir düelloydu.
Peki, o zaman...
Sakın söyleme...
Firavun!
Daitokuji Hoca da mı?
Epey ilerlemişsiniz.
Orada ne yapıyordunuz?
Duel Akademisi'nde boş boş oturmaktansa
size katılmanın daha eğlenceli olacağını düşündüm.
Bu da ne?
Bu...
Görünüşe göre herkes ne yapacağınızı tahmin etmiş.
Herkes...
Hepsi seni gerçekten seviyor, Judai.
Evet. Ben de onları seviyorum.
Peki? Hangi yöne gidiyoruz?
Bilmem. Rüzgârın götürdüğü yere.
Aklıma esen yere.
Tamam...
Ben öylece ileriye koşmaya devam edeceğim!
Bekle!
İleri... İleri...
Hep ileriye bakacağım!
Yakaladım!